# OWMOD GAME JAM 活动须知

### 什么是OWMOD GAME JAM？

Game Jam是一种特定的活动形式，在Game Jam中开发者要求在规定的时间内（通常为48小时），根据给出的主题，完成一款包含核心玩法的游戏Demo。Game Jam活动不仅要求开发者们在有限时间内迸发出创意，同时还是一次与时间的比拼。编程、互动设计、叙事探索等都将在48小时内完成。



而OWMOD GAME JAM是熔火工坊ow地图工坊交流群(*群号:464623297*)群内举办的工坊交流活动，受Elo Hell的Workshop Jam启发，旨在通过GAME JAM的活动模式让守望先锋工坊作者间产生更多灵感的碰撞、技术的交流，同时增进社区的活跃度和凝聚力。

### **怎样参与活动？**

OWMOD GAME JAM活动的开始时间暂定为**每月的第二个周五18:00**，群内公布当次活动的主题，每月举办一次。时间有可能在重要节假日等情况下提前或推迟，更改公告请参考群内消息。

想要参与OWMOD GAME JAM 您需要做到以下几点：

- 在报名截止日期前填写腾讯问卷（*截止日期为***每月的第二个周六18:00**）

> 报名问卷地址：群公告或群消息可见，私聊工作人员亦可。

- 在投稿截止前将分享码、描述等相关信息上传至[熔火工坊](http://owmod.net)。（*截止日期为***每月的第二个周日18:00**）

### **怎样的作品更容易获奖？**

- 拥有优秀的UI和视觉效果。
- 作品有自己独特且富含创意的核心玩法，拥有一定的完成度。
- 详细介绍了自己的模式（包括玩法、灵感、拓展）。如有部分借鉴，须完整写出借鉴部分的原作者和使用处，交由评委判断是否构成抄袭。

> 提示: OWMOD GAME JAM 是一个交流创意的平台，创意为王。

### **活动会怎样公布结果？**

在活动周的周日晚上由"里外不是你"和数名评委在Bilibili、抖音平台直播游玩，并从创意、视觉效果、游戏性三个维度进行打分，最后公布**最佳创意奖**、**最佳视觉奖**、**最佳作品奖**。

同时，比赛结果会在ow地图工坊交流群、熔火工坊网站进行公布。

### **注意事项：**

1. **活动奖励会在30个工作日内发放。**
2. **为保证公平，请开发者仅使用未开发项目参与活动。**
3. **活动官方工作人员保持对赛事运作的权威性。若身份确定为：**

- **评委**

- **活动相关负责人**

  **不得参与活动，发现参与资格无效。**

4. **参加活动，即表示允许熔火工坊、个人账号“里外不是你”使用参赛作品在社交媒体、视频平台以及未来活动进行内容产出。**

5. **如在创作过程中使用部分他人代码，须在介绍中标明原作者及使用位置，由评委判定是否抄袭。**

6. **参与工坊活动的玩家都要遵守较高的社会行为标准。请勿把活动当做个人的情绪和倾向的输出口，对于反动、暴力、色情、恶意涉及政治等恶意内容。活动主办方和工作人员保留随时更改、增加、删除或修改任何规则的权利。本须知内的规则和条例的解释权归活动主办方和工作人员所有。工作人员保留在任何时候以任何理由将任何成员从比赛中移除的权利。内部调查可能不会立即处理——某些问题可能需要较长的时间，但工作人员会保持沟通并在必要时提供最新情况。任何被发现违反此守则的人（包括网络暴力、抄袭等）都将受到相应的惩罚。这可能包括警告、拒绝参赛、收回奖品或被列入熔火工坊黑名单。我们鼓励社区成员向活动管理团队报告不端行为。**
